ФОРМА
<!---->
Бриф-форма заказа сайта
Заполните форму заказа!
После отправки формы, мы ответим Вам в течение 24 часов.
Поля отмеченные ( ! ) обязательны для заполнения.

Контактное лицо (Ф.И.О.) ( ! )

Компания 

E-mail ( ! )

Телефон 

Тема сайта ( ! )

Вид сайта ( ! )(выпадающий список с видами сайтов: сайт-визитка, сайт-портал, корпоративный сайт, официальный сайт
сайт галерея, тематический сайт, интернет-магазин, сайт-каталог(витрина), промо-сайт, новостной сайт)

Дизайн сайта ( ! )(radio)
  Типовой
  Эксклюзивный
Наличие зарегистрированного домена ( ! )(radio)
  Есть
  Нет
Общий фон сайта ( ! )

Цветовая палитра сайта ( ! )

Какие элементы корпоративного стиля у вас есть?  (checkbox)
  Логотип
  Цвета
  Шрифты
  другое
Адреса понравившихся Вам сайтов (url) 

|---------------------------|
|(окошко с комментарием...) |
|___________________________|
У вас есть 400 осталось символов.

Функционал для сайта (checkbox)
  Информационные страницы
  Многоуровневые меню
  Модуль навигации по сайту
  Модуль поиска по сайту
  Модуль регистрации/авторизации на сайте
  Модуль Видео/Аудио
  Фотогалерея
  Лайтбокс
  Модуль "Слайд-шоу"
  Модуль скроллинга картинок
  Модуль "Карусель" для изображений
  Модуль "Случайное изображение"
  Вкладки-табы
  Модуль листинга страниц
  Модуль "Аккордеон" для вывода статей
  Модуль "Выпадающее поле"
  Модуль "Новости сайта"
  Модуль "Краткие новости"
  Модуль "Самое читаемое"
  Модуль "Похожие статьи"
  Модуль всплывающих подсказок
  Кнопки социальных сетей
  Компонент "Каталог продукции"
  Компонент размещения на сайте прайс-листов
  Файловый менеджер
  Компонент "Доска объявлений"
  Компонент "Портфолио"
  Компонент Глоссарий
  Компонент вопросов-ответов
  Компонент "Гостевая книга"
  Модуль "Отзывы/Комментарии"
  Модуль опросов и голосований
  Форма обратной связи
  Google (Яндекс) карты
  Карта сайта
  Модуль "Облако тегов"
  Модуль заметок-стикеров
  Информационные блоки сайта
  Модуль "Баннеры"
  RSS-канал
  Модуль "Отображение RSS-новостей"
  Модуль "Обратный звонок"
  Форум
  Чат
  Создание мультиязычного сайта
  Счетчик посещаемости сайта
  Модуль "Кто на сайте"
  Модуль "Статистика"
  Модуль "Статистика" (расширенный)
  Создание почтового ящика сайта
  другие (укажите в поле "Дополнительная информация о сайте")
  
Функционал для Интернет-магазина  (checkbox)
  Информационные страницы
  Многоуровневые меню
  Модуль навигации по сайту
  Модуль поиска по сайту, по каталогу товаров и по каталогу производителей
  Модуль регистрации/авторизации на сайте
  Модуль "Новости сайта"
  Модуль "Аккордеон" для вывода новостей сайта
  Модуль "Слайд-шоу" для главной страницы сайта
  Модуль "Карусель" для изображений
  Модуль "Аккордеон" для меню каталога товаров
  Модуль "Аккордеон" для последних поступлений
  Модуль "Все продукты"
  Модуль "Похожие товары"
  Модуль "Случайные товары"
  Модуль "Рекомендуемые товары"
  Модуль "Просмотренные товары"
  Модуль "Хиты продаж"
  Модуль "Сравнение товаров"
  Модуль "Слайдер последних добавленных товаров"
  Модуль "Слайдер логотипов производителей"
  Модуль "Скроллинг логотипов производителей"
  Модуль "Товары дня"
  Модуль "Акция месяца"
  Модуль "Таймер обратного отсчета для акций"
  Модуль "Зум изображений"
  Модуль "Вы экономите"
  Модуль "Последние отзывы"
  Модуль "Обратный звонок"
  Модуль вопросов/ответов (FAQ)
  Модуль опросов и голосований
  Модуль вывода на сайте прайс-листов
  Модуль вывода на сайте видео
  Модуль вывода статей в виде блога
  Модуль оплаты по счету
  Модуль "Облако тегов"
  Модуль "Баннеры"
  Модуль "Отображение RSS-новостей"
  Добавление кнопок социальных сетей
  Создание мультиязычного сайта
  Создание почтового ящика сайта
  другие (укажите в поле "Дополнительная информация о сайте")
  
SEO оптимизация сайта (radio)
  Нужна
  Не нужна
Дополнительная информация о сайте 
---------------------------------
|(доп окно комментария...)       |
|________________________________|
У вас есть 1000 осталось символов.

_Я прочитал и принимаю условия соглашения о предоставлении услуг. ( ! ) (checkbox)

_Отправить копию заполненной формы себе на Email  (checkbox)

Введите код проверки:
 
Не читабельно? Изменить код.


 Отправить (buttom)

