«Корпоративный сайт» – лицо вашей компании в интернете!

Срок создания сайта - 9 дней*
Готовый дизайн
Доменное имя .RU / .РФ (1 год)
Хостинг (3 месяца)
Наполнение до 30 страниц
Модуль "Поиск по сайту"
Выпадающее меню
Информеры
Слайд-шоу
Модуль «Новости сайта»
Модуль «Подписка на новости»
 
Модуль «Статьи»
Модуль «Гостевая книга»
Модули «Форма обратной связи» ( 3 модуля)
Виджеты социальных сетей
На выбор "Галерея" или "Каталог"
Опция «Несколько фото у товара»
Наполнение галерии/каталога (до 30 позиций)
Копирайтинг (20 страниц)
CMS система управления сайтом
Счетчик посещаемости сайта
Регистрация в поисковых системах

Цена: 26 999 руб.


Конфигурация сайта «Корпоративный сайт»

Корпоративный сайт это крупный информационный ресурс с большим количеством разделов, который подчеркнет высокий статус и масштаб вашей компании.
Расширенная информация обо всех услугах, юридические документы, техническая информация и описание продукции, данные о компании, ее филиалах, различные статьи и новости, все это и многое другое будет размещено на корпоративном сайте.
Структура сайта и многоуровневое меню позволят посетителям легко ориентироваться в разделах и страницах большого сайта, а система поиска поможет быстро найти необходимую информацию. Слайд-шоу позволит эффектно презентовать посетителям сайта преимущества вашей компании.
Профессиональный отдел копирайтинга подготовит уникальные и привлекательные тексты для посетителей сайта.
Мы осуществим наполнение каталога или галереи вашего товара (в объеме до 30 позиций). Также компаниям, заказывающим корпоративный сайт, доступна функция «несколько фото у товара».
Удобная и простая система управления сайтом (CMS) поможет вам легко добавлять неограниченное количество страниц в любой раздел сайта, размещать и редактировать тексты, изображения, таблицы и другие элементы.
Домен - адрес вашего сайта, будет оформлен на вас. Вы сможете указывать его на визитных карточках и в рекламе.
Мы разместим сайт на хостинге, чтобы ваш сайт бесперебойно и быстро работал.
Мы предоставляем все доступы к управлению сайтом и хостингом.
