«Малый бизнес» – уверенный старт!

Срок создания сайта - 3 дня*
Готовый дизайн
Наполнение 7 страниц сайта
Доменное имя .RU / .РФ (1 год)
Хостинг (3 месяца)
Модуль «Новости»
Модуль «Форма обратной связи»
На выбор "Галерея" или "Каталог"
Опция «Несколько фото у товара»
 
Модуль "Социальные кнопки"
Слайд-шоу
Календарь событий
Наполнение галерии/каталога (до 20 позиций)
Подбор изображений (до 10 штук)
Копирайтинг (7 страниц)
CMS система управления сайтом
Счетчик посещаемости сайта
Регистрация в поисковых системах

Цена: 11 999 руб.

Конфигурация сайта «Малый бизнес»

Малый бизнес - оптимальная конфигурация сайта для старта и развития вашего бизнеса в интернете. Тесно связанные между собой модули и отлично построенный интерфейс сайта позволят вам решить 3 основные проблемы ведения бизнеса в интернете: привлечение клиентов, удержание и связь с клиентами.
Социальные кнопки позволят вашим клиентам рекомендовать сайт знакомым и друзьям через социальные сети. Сарафанное радио – самый эффективный способ привлечения клиентов. Люди охотно покупают то, что рекомендуют им друзья и знакомые.
Галерея или каталог – вы сможете показать ваши товары и услуги в удобном структурированном виде, подробнее рассказать об их особенностях и преимуществах.
Слайд-шоу сделает демонстрацию фотографий или изображений на вашем сайте более изящной и современной.
Новостная лента позволит посетителям сайта всегда быть в курсе событий и интересных предложений вашей компании.
Форма обратной связи дает возможность вашим клиентам оперативно связываться с вами с помощью сайта, задать интересующий вопрос или оставить заявку.
Профессиональный отдел копирайтинга, основываясь на ваших запросах, подготовит уникальные и привлекательные тексты для сайта.
Домен - адрес вашего сайта, будет оформлен на вас. Вы сможете указывать его на визитных карточках и рекламе.
Простая система управления (CMS) поможет вам самостоятельно управлять своим сайтом, размещать и редактировать информацию.
Мы разместим сайт на хостинге, чтобы ваш сайт бесперебойно и быстро работал.
Сайт будет полностью принадлежать вам, мы предоставляем все доступы к управлению сайтом и хостингом.
