«Официальный сайт» – ваше представительство в интернете!

 
Срок создания сайта - 5 дней*
Готовый дизайн сайта
Доменное имя .RU / .РФ (1 год)
Хостинг (3 месяца)
Наполнение до 15 страниц сайта
CMS система управления сайтом
Модуль «Новости сайта»
Модуль «Форма обратной связи»
На выбор "Галерея" или "Каталог"
 
Опция «Несколько фото у товара»
Виджеты социальных сетей
Модуль «Гостевая книга»
Выпадающее меню
Слайд-шоу
Наполнение галерии/каталога (до 30 позиций)
Копирайтинг (10 страниц)
Счетчик посещаемости сайта
Регистрация в поисковых системах

Цена: 14 999 руб.

Конфигурация сайта «Официальный сайт»

Официальный сайт - необходимый атрибут успешной компании. Важная информация о вашем бизнесе, партнерах, услугах и ценах будет доступна на сайте круглые сутки. Посетители сделают выбор в пользу вашей компании, после посещения ее официального сайта.
Лента новостей - позволит посетителям сайта всегда быть в курсе всех новостей, акций и интересных предложений вашей компании.
Форма обратной связи поможет им оперативно связываться с вами, задать интересующий вопрос или оставить заявку на обратный звонок.
Модуль «Галерея» или «Каталог» (на выбор клиента) позволит продемонстрировать ваши товары, объекты, сырье; любые сертификаты и лицензии; награды и тому подобное.
Слайд-шоу сделает демонстрацию ваших товаров и услуг более зрелищной и впечатляющей.
Модуль «Выпадающее меню» повысит эффективность и доступность навигации по сайту для клиентов.
«Гостевая книга» позволит вашим клиентам оставлять свои отзывы о товарах и услугах организации, писать благодарности и рекомендовать сотрудничество с вами посетителям сайта.
Наличие социальных кнопок дает возможность любому клиенту компании рассказать о ней своим знакомым и друзьям в социальных сетях.
Профессиональный отдел копирайтинга, основываясь на ваших запросах, подготовит уникальные и привлекательные тексты для сайта.
Домен - адрес Вашего сайта, будет оформлен на вас. Вы сможете указывать его на визитных карточках и в рекламе.
Простая система управления (CMS) поможет вам самостоятельно управлять своим сайтом, размещать и редактировать информацию.
Мы разместим сайт на хостинге, чтобы ваш сайт бесперебойно и быстро работал.
Сайт будет полностью принадлежать вам, мы предоставляем все доступы к управлению сайтом и хостингом.
