«Простой сайт» – без лишних затрат!

 
Срок создания сайта - 1 день*
Готовый дизайн сайта
Доменное имя .RU / .РФ (1 год)
Хостинг (3 месяца)
Наполнение 1 страницы сайта*

Модуль «Форма обратной связи»
CMS система управления сайтом
Счетчик посещаемости сайта
Регистрация в поисковых системах

Цена: 2 999 руб.

Конфигурация сайта «Простой сайт»

Простой сайт представляет собой промостраницу, на которой будет указана основная информация о компании, ее деятельности, товарах и услугах.
Форма обратной связи позволит посетителям сайта связываться с вами, задавать интересующие вопросы или оставлять заявки.
Счетчик посещаемости поможет вам отследить количество уникальных посетителей на вашем сайте и составить статистику.
Доменное имя сайта предоставляется сроком на 1 год с возможностью продления и будет оформлено на клиента.
CMS система управления сайта способствует его простому администрированию. Вы сможете добавлять информацию, обновлять ее в зависимости от необходимости.
Быструю и бесперебойную работу сайта обеспечивает его размещение на хостинге.
Все доступы к управлению сайтом и хостингом предоставляются клиенту.


