«Сайт-визитка» – важнее бумажной!

 
Срок создания сайта - 2 дня*
Доменное имя .RU / .РФ (1 год)
Хостинг (3 месяца)
Наполнение 5 страниц сайта
Модуль "Новости сайта"
Модуль "Форма обратной связи"
Готовый дизайн сайта
CMS система управления сайтом
 
Копирайтинг (5 страниц)
Социальные кнопки
Слайд-шоу
Лайтбокс
Подбор изображений (до 5 штук)
Счетчик посещаемости сайта
Регистрация в поисковых системах

Цена: 5 999 руб.

Конфигурация сайта «Сайт-визитка»

Сайт визитка - это небольшой информационный сайт, который позволит разместить в интернете информацию о компании, ее телефон и адрес с картой проезда, подробности об услугах и ценах.
Новостная лента позволит посетителям сайта всегда быть в курсе событий и интересных предложений вашей компании.
Форма обратной связи позволит вашим клиентам оперативно связываться с вами с помощью сайта, задать интересующий вопрос или оставить заявку.
Домен - адрес вашего сайта, будет оформлен на вас. Вы сможете указывать его на визитных карточках и рекламе.
Простая система управления (CMS) поможет вам самостоятельно управлять своим сайтом, размещать и редактировать информацию.
Профессиональный отдел копирайтинга, основываясь на ваших запросах, подготовит уникальные и привлекательные тексты для сайта.
Социальные кнопки позволят вашим клиентам рекомендовать сайт знакомым через социальные сети.
Модуль «Слайд-шоу» поможет вам наиболее ярко представить свои товары и услуги потенциальным потребителям.
Мы разместим сайт на хостинге, чтобы ваш сайт бесперебойно и быстро работал.
Сайт будет полностью принадлежать вам, мы предоставляем все доступы к управлению сайтом и хостингом.


