<>
Услуги хостинга
Представляем Вам Ф.хостинг – качественный, надежный, быстрый и удобный хостинг от Фабрики сайтов.

‛Легкий‛
108 руб./мес.
‛Оптимальный‛
270 руб./мес.
‛Профессиональный‛
450 руб./мес.
1000 Мб дискового пространства
1 виртуальный сервер
1 база MySQL
Почтовые ящики - без ограничений
3000 Мб дискового пространства
10 виртуальных серверов
10 баз MySQL
Почтовые ящики - без ограничений
5000 Мб дискового пространства
20 виртуальных серверов
20 баз MySQL
Почтовые ящики - без ограничений

<>

Фабричный апгрейд
Сайт-визитка
Оплачено:
5 999 руб.
+
доплата
6 000 руб.
=
Малый бизнес
11999 руб.
+
доплата
15 000 руб.
=
Корпоративный сайт
26999 руб.
«Фабричный апгрейд» - дает Вам возможность трансформировать созданный на Фабрике сайтов Интернет-ресурс, скажем «сайт-визитку» в более дорогой «официальный».


И при этом ранее заплаченные деньги принимаются «в зачет». Вам остается лишь доплатить разницу.


* При данной услуге сохраняется первоначальный дизайн сайта, увеличиваются лишь его параметры и возможности.

<>

Редизайн сайта*

Сайт-визитка: 
Редизайн

Официальный сайт:
Редизайн

Интернет-магазин: 
Редизайн

Корпоративный сайт: 
Редизайн

* Услуга действительна только для сайтов, созданных Фабрикой сайтов. 

Более подробную информацию об услуге редизайна Вы можете получить у менеджеров компании.

<>

Разработка логотипа
Логотип - важнейший элемент имиджа компании. Стильный и современный логотип сделает вашу компанию узнаваемой и запоминающейся.


от 7000 руб.Логотип 
3 варианта

от 4500 руб.Экспресс логотип
1 вариант

Разработка логотипа осуществляется на основании заполняемого брифа.

Сроки разработки:

Логотип до 5 дней
Экспресс логотип до 3 дней

<>
Разработка баннера
Рекламный баннер привлечет внимание посетителей к действующей акции, нужному товару или услуге. Помимо коммерческой пользы, баннер визуально оживит Ваш сайт, сделает его более информативным и привлекательным.


 Разработка баннера:
от 1000руб.

<>
Дополнительные услуги
от 75 руб. Наполнение каталога или фотогалереи 
за 1 позицию

от 1500 руб. Подбор фотографий или изображений:
до 20 штук

от 300 руб. Ретушь фотографий или изображений:
