
Индивидуальный дизайн
Стоимость разработки индивидуального дизайна для следующих типов сайтов:

Индивидуальный дизайн для:

 Сайта-визитки: 5000руб
 Малого бизнеса:5000руб
 Официального сайта:8000руб
 Интернет-магазина:15000руб
 Корпоративного сайта:15000руб
Оставить заявку
copywhrWT
Преимущества индивидуального дизайна
Индивидуальный дизайн сделает Ваш сайт уникальным и запоминающимся. Ваш сайт будет выгодно отличаться от сайтов конкурентов.

Современный дизайн стремительно меняется. Чтобы Ваш сайт оставался актуальным и модным, воспользуйтесь услугой Фабрики сайтов "Индивидуальный дизайн"!

copywhrInc
Индивидуальный дизайн это
Индивидуальный дизайн - это дизайн сайта разработанный профессиональными дизайнерами с учетом современных тенденций и технологий. Срок разработки индивидуального дизайна составляет 5 дней, начиная с момента заполнения Брифа на изготовление сайта. При разработке индивидуального дизайна, наравне с нормами и стандартами учитываются факторы поведения посетителей и удобство пользования сайтом.
