Лендинг
Ставим конверсию на поток
На лендинг придут заинтересованные пользователи из контекстной рекламы. Все содержание страницы мягко и настойчиво подводит к целевому действию.

Почему мы?
Только целевая аудитория
Лендинг привлекает потенциальных клиентов через контекстную рекламу. Каждый блок лендинга призывает к целевому действию.

Легкое управление
Самостоятельно управлять лендингом легко: домен сайта регистрируется на заказчика. А система управления CMS проста, удобна и понятна.

Повышение конверсии
Хороший лендинг помогает клиенту узнать о преимуществах вашей фирмы. Убедительный текст всегда находит отклик у пользователя.

Интеграция с соц. сетями
«Социальные кнопки» легко позволяют пользователям рассказать друзьям о новостях и акциях вашей компании. Это - всегда бесплатная реклама!

Контроль через статистику
Эфективность работы качественного лендинга точно покажет статистика, Яндекс.Метрика вкупе с Google Analytics. Точные цифры – лучший аргумент.

Продающие тексты
Правильно составленный текст – залог успеха любой рекламы. Для вас мы напишем предложение, от которого будет трудно отказаться.

Мы делаем
<Смотри фото>

Сколько стоит Ваш успех?
13999 
Готовый дизайн
Доменное имя ( .RU/ .РФ)
Хостинг 3 месяца в подарок
CMS система управления сайтом
Триггеры продаж
Продающие тексты для семи блоков
Социальные кнопки
Счетчик посещаемости сайта
Регистрация в поисковых системах
Яндекс Метрика и Google Analytics



слоган(пример)
ЛЕНДИНГ

Мы знаем, как сложно придумать собственный сайт "с нуля", не имея никакого примера перед глазами. Поэтому предлагаем Вам воспользоваться услугой "Хочу такой же сайт". Оставьте заявку, а мы, зная, какой функционал и дизайн Вам подходит, будем ориентироваться на это в своей работе.
